*Formatos de vídeo para seu site*
Cuidado com vídeos autorais, usa vídeos grátis

Os vídeos tem formatos de codecs e isto torna inviavel de ser reproduzido na maioria dos navegadores e na maioria dos dispositivos.
Os formatos suportados são MPEG, WEBM e OGG, mas os 
dois primeiros são os que possuem maior compatibilidade
com os navegadores atualmente. 

OBS: Conversor de vídeos em vários formatos no Handbrake --b

*Dica coloca em todos tipos de formatos no site o vídeo para cada navegador compativel com o formato,assim como em imagens em ordem
Para isso dentro da tag video digite source:src
Para diminuir a largura do viddeo que sera mostrado no site,lembre isso não vai diminuir o tamanho do vídeo é so a parte visual vista pelo site
digite dentro da tag video o atributo width 
Também é possivel colocar uma thumbnail no video,basta colocar também dentro da tag video o atributo poster=""

Tag <video
 source	src="" type=""
</video>

OBS: Essa forma vai consumir muito acesso trafego que vai pesar muito para o cliente

Outra forma mais barata é usando a Hospedagem do Youtube,é so copiar o código
Com isso você precisa criar um canal no youtube e carrega o video no Youtube
Mas o vídeo será publico,se você priva o vídeo no site a Hospedagem no Youtube 
não sera possivel visualizar o vídeo.


Outra forma seria no vimeo ela é paga e a banda é ilimitada

